Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: The locals in NoCal held out long enough for us to bring the heat. And I tell you, all the magic hoo-ha in the world ain't enough to stop a V11 Hotrock from cracking your dome.
zh: 在那的本地人帮我们顶了好一阵，我们才算把重火力带上来。我告诉你，这世界上所有那些狗屁劳什子魔法在V11 Hotrock面前都是个屁！ zai4 na3 de5 ben3di4ren2 bang1 wo3men5 ding3 le5 hao3 yi1zhen4，wo3men5 cai2 suan4 ba3 chong2 huo3li4 dai4 shang3 lai2。wo3 gao4su4 ni3，zhe4 shi4jie4 shang3 suo3you3na4xie1 gou3pi4 lao2shi2zi5 mo2fa3 zai4 V 1 1 H o t r o c k mian4qian2 dou1 shi4 ge4 pi4！

source: The lock panel easily comes unscrewed.
zh: 上锁的控制面板上的螺丝松开了。shang3 suo3 de5 kong4 zhi4 mian4 ban3 shang3 de5 luo2si1 song1kai1 le5。

source: The locker contains a Brother's Universal Brotherhood uniform.
zh: 锁柜里有一身统世兄弟会的修士服。suo3 gui4 li3 you3 yi1shen1 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 xiu1shi4 fu2。

source: The locker contains a Brother's uniform - it does not fit you.
zh: 这个锁柜里放了一件修士的制服——与你的体型一点不合。zhe4ge5 suo3 gui4 li3 fang4 le5 一 jian4 xiu1shi4 de5 zhi4fu2——yu2 ni3 de5 ti3xing2 yi1dian3 bu4he2。

source: The locker contains a Brother's uniform that will fit you.
zh: 这个锁柜里放了一件修士的制服，十分合身。zhe4ge5 suo3 gui4 li3 fang4 le5 一 jian4 xiu1shi4 de5 zhi4fu2，shi2fen1 he2shen1。

source: The locker contains a Brother's uniform. It will not fit you.
zh: 锁柜里有一身修士服。你穿不上它。suo3 gui4 li3 you3 yi1shen1 xiu1shi4 fu2。ni3 chuan1 bu4 shang3 ta1。

source: The locker contains a Sister's uniform that would not fit you.
zh: 柜子里有一件并不合身的修女制服。gui4zi5 li3 you3 一 jian4 bing4 bu4 ge3 shen1 de5 xiu1nu:3 zhi4fu2。

source: The locker contains a Universal Brotherhood Sister's uniform that would fit you.
zh: 柜子里有一件合身的统世兄弟会制服。gui4zi5 li3 you3 一 jian4 he2shen1 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zhi4fu2。

source: The locker contains neatly clipped articles and a uniform that will fit a human or an elf.
zh: 衣柜里有认真整理的文章片段还有一件人类或者精灵能穿的制服。yi1gui4 li3 you3 ren4zhen1 zheng3li3 de5 wen2zhang1 pian4duan4 hai2you3 一 jian4 ren2lei4 huo4zhe3 jing1ling2 neng2 chuan1 de5 zhi4fu2。

source: The locker door has tape over the latch to prevent it from locking.
zh: 衣柜的门闩上被贴了封条来防止被锁上。yi1gui4 de5 men2shuan1 shang3 bei4 tie1 le5 feng1tiao2 lai2 fang2zhi3 bei4 suo3shang4。

source: The locker door is ajar.
zh: 柜子的门半开着。gui4zi5 de5 men2 ban4 kai1 zhao1。

source: The locker has a name-tag on it, reading "Sister Julie".
zh: 那锁柜上有个名牌，上面写着"Julie修女"na3 suo3 gui4 shang3 you3 ge4 ming2pai2，shang4mian4 xie3 zhao1"J u l i e xiu1nu:3"

source: The locker has a well worn uniform that would fit a Dwarf. In the uniform's pocket is a keycard.
zh: 柜子里有件陈旧的制服，应该是矮人身材的。在制服的口袋里有一个门卡。gui4zi5 li3 you3 jian4 chen2jiu4 de5 zhi4fu2，ying1gai1 shi4 ai3 ren2 shen1cai2 de5。zai4 zhi4fu2 de5 kou3dai4 li3 you3 一 ge4 men2 ka3。

source: The locker makes a lot of noise when you bust it open. Inside you find an Inner Sanctum keycard.
zh: 当你扳开锁柜柜门的时候发出了一阵巨响。在里面你找到一张Inner Sanctum的钥匙卡。 dang1 ni3 ban1 kai1 suo3 gui4 gui4 men2 de5 shi2hou5 fa1chu1 le5 yi1zhen4 ju4xiang3。zai4 li3mian4 ni3 zhao3dao4 一 zhang1 Inner Sanctum de5 yao4shi5ka3。

source: The longshoreman scattered the crates around this area. One of us is going to have to go find the crates and see what’s inside each one.
zh: 码头搬运工们把这些箱子弄得满世界都是。我们得让个人把这些箱子挨个打开看看在哪个里。 ma3tou2 ban1yun4gong1 men5 ba3 zhe4xie1 xiang1zi5 long4 de2 Man3 shi4jie4 dou1 shi4。wo3men5 de2 rang4 ge4ren2 ba3 zhe4xie1 xiang1zi5 ai1ge4 da3kai1 kan4kan5 zai4 na3ge4 li3。

source: The longshoreman scattered them around this area. One of us is going to have to go find the crates and see what’s inside each one.
zh: 码头搬运工们把这些箱子弄得满世界都是。我们得让个人把这些箱子挨个打开看看在哪个里。 ma3tou2 ban1yun4gong1 men5 ba3 zhe4xie1 xiang1zi5 long4 de2 Man3 shi4jie4 dou1 shi4。wo3men5 de2 rang4 ge4ren2 ba3 zhe4xie1 xiang1zi5 ai1ge4 da3kai1 kan4kan5 zai4 na3ge4 li3。

source: The longshoreman scattered them around this area. We'll need to open each crate and see what’s inside it.
zh: 装卸工们把它们弄得到处都是。咱们得把每个箱子打开挨个看。zhuang1xie4gong1 men5 ba3 ta1men5 long4 de2dao4 chu3 dou1 shi4。zan2men5 de2 ba3 mei3 ge4 xiang1zi5 da3kai1 ai1ge4 kan1。

source: The man's employer claims he was a dedicated employee, though he suffered from bouts of depression. Forsberg's next of kin could not be located, but the attorney appointed to his estate has located a will written weeks prior, leaving all of his belongings to his psychiatrist. The identity of the psychiatrist has not been released due to privacy concerns. Yet another sad end to a life, as is far too common here in the Sprawl.
zh: 他的雇主说他虽然患有抑郁症，但仍然是一个敬业的员工。我们无法找到Forsberg的近亲，但律师找到一张证明，上面说他的所有财产在他死后自愿转让给他的心理医生。至于这个医生则由于隐私问题而不便公布身份。又一条生命悲伤的结束了，虽然这种事情已经变得如此常见。 ta1 de5 gu4zhu3 shuo1 ta1 sui1ran2 huan4you3 yi4yu4zheng4，dan4 reng2ran2 shi4 一 ge4 jing4ye4 de5 yuan2gong1。wo3men5 wu2fa3 zhao3dao4 Forsberg de5 jin4qin1，dan4 lu:4shi1 zhao3dao4 一 zhang1 zheng4ming2，shang4mian4 shuo1 ta1 de5 suo3you3 cai2chan3 zai4 ta1 si3 hou4 zi4yuan4 zhuan3rang4 gei3 ta1 de5 xin1 li3 yi1 sheng1。zhi4yu2 zhe4ge5 yi1sheng1 ze2 you2yu2 yin3si1 wen4ti2 er2 bu4bian4 gong1bu4 shen1fen4。you4 一 tiao2 sheng1ming4 bei1shang1 de5 jie2shu4 le5，sui1ran2 zhe4zhong3 shi4qing5yi3jing1 bian4de5 ru2ci3 chang2jian4。

source: The most important thing is DON'T TOUCH ANYTHING! Especially the damn alley door or the whole facility goes into lockdown mode.
zh: 切记不要碰到任何东西！尤其是那些小门否则整个设施都会进入封锁状态。qie4ji4 bu4yao4 peng4dao4 ren4he2 dong1xi1！ you2qi2 shi4 na4xie1 xiao3 men2 fou3ze2 zheng3ge4 she4shi1 dou1 hui4 jin4ru4 feng1suo3 zhuang4tai4。

source: The most protected item is usually the most valuable. That's why I took it.
zh: 保护最好的东西往往是最有价值的。这就是我为什么拿走它。bao3hu4 zui4hao3 de5 dong1xi1 wang3wang3 shi4 zui4 you3 jia4zhi2 de5。zhe4 jiu4shi4 wo3 wei4shen2me5 na2zou3 ta1。

source: The mourners stand graveside, listening to the Catholic Priest’s words of prayer and solace. Jessica’s face is filled with relief as the last of her family is laid to rest.
zh: 送葬者站在墓旁，听着神父的祷词。杰西卡因为家里最后的成员得到安息而脸上充满了安慰。 song4 zang4 zhe3 zhan4 zai4 mu4 pang2，yin3 zhao1 shen2fu5 de5 dao3ci2。Jie2xi1ka3 yin1wei4 jia1li3 zui4hou4 de5 cheng2yuan2 de2dao4 an1xi1 er2 lian3 shang3 chong1man3 le5an1wei4。

source: The noise of a scratchy PA system blasts through the room.
zh: 沙哑的PA系统的声音响彻房间。sha1ya3 de5 P A xi4tong3 de5 sheng1yin1 xiang3che4 fang2jian1。

source: The notebook contains lists of illegal simsense rides and the names of clients who have purchased them.
zh: 笔记上记录着一个非法使用和购买模拟芯片的客户名单。bi3ji4 shang3 ji4lu4 zhao1 一 ge4 fei1fa3 shi3yong4 he2 gou4mai3 mo2ni3 xin1pian4 de5 ke4 hu4 ming2 dan1。

source: The notebook is likely worth something if you can sell it.
zh: 这份笔记本似乎能在黑市上卖个好价钱。zhe4 fen4 bi3ji4ben3 si4hu1 neng2 zai4 hei1shi4 shang3 mai4 ge4 hao3 jia4qian5。

source: The notes for the previous round of reaction testing on the Awakened Security Sentries subjects are as follows: Subject 1: Good Subject 2: Poor Subject 3: Average Subject 4: Excellent Subject 5: Poor
zh: 上一轮觉醒安全哨兵的测试主体结果如下： 主体1：良好 主体2：差 主体3：中等 主体4：极佳 主体5：差 shang3 yi1lun2 jue2xing3 an1quan2 shao4bing1 de5 ce4shi4 zhu3ti3 jie1guo3 ru2xia4： zhu3ti3 1：liang2hao3 zhu3ti3 2：cha1 zhu3ti3 3：zhong1deng3 zhu3ti3 4：ji2 jia1 zhu3ti3 5：cha1

source: The official report is that she committed suicide about a year ago.
zh: 官方的调查报告说她一年前自杀了。guan1fang1 de5 diao4 cha2 bao4 gao4 shuo1 ta1 一 nian2 qian2 zi4sha1 le5。

source: The old poster depicts a svelte young woman posing with an assault rifle.
zh: 破旧的海报勾绘出一个身材苗条，揣着把突击步枪的年轻女人。po4jiu4 de5 hai3bao4 gou1 hui4 chu1 一 ge4 shen1 cai2 miao2 tiao2，chuai1 zhao1 ba3 tu1ji1 bu4qiang1 de5 nian2qing1 nu:3ren2。

source: The old television is tuned to a dead channel.
zh: 老旧的电视好像已经不能调台了。lao3jiu4 de5 dian4shi4 hao3xiang4 yi3jing1 bu4neng2 diao4 tai2 le5。

source: The once-beautiful Jessica Watts is a hollow shell of her former self. Her skin is pale, her lips are ashen, and her eyes are sunken in her skull. It is more than her body’s reaction to the physical damage she’s sustained or the strain of channeling magical power from another plane of existence. There is something missing from her now.
zh: 那个曾经的美人，杰希卡华兹，现在只是一具空壳。她的皮肤惨白，唇如死灰，眼睛缩进了她的颅骨里。这些现象不仅是她身体对物理损伤的反应和她与另一个位面的力量通灵造成的负担造成的。现在的她很明显还少了些东西。 na4ge5 ceng2jing1 de5 mei3ren2，Jie2xi1ka3 Hua2zi1，xian4zai4 zhi3shi4 一 ju4 kong1 qiao4。ta1 de5 pi2fu1 can3bai2，chun2 ru2 si3 hui1，yan3jing5 suo1jin4 le5 ta1 de5 lu2gu3 li3。zhe4xie1 xian4xiang4 bu4jin3 shi4 ta1 shen1ti3 dui4 wu4li3 sun3shang1 de5 fan3ying4 he2 ta1 yu2 ling4 一 ge4 wei4mian4 de5 li4liang5 tong1ling2 zao4cheng2 de5 fu4dan1 zao4cheng2 de5。xian4zai4 de5 ta1 hen3 ming2xian3 hai2 shao3 le5 xie1 dong1xi1。

source: The one you are after poses a grave threat to many. But that is for later. We must hurry now!
zh: 你所寻找的人对很多人都造成了威胁。但这都是后话，现在我们必须抓紧时间！ni3 suo3 xun2zhao3 de5 ren2 dui4 hen3 duo1 ren2 dou1 zao4cheng2 le5 wei1xie2。dan4 zhe4 dou1 shi4 hou4 hua4，xian4zai4 wo3men5 bi4xu1 zhua1jin3shi2jian1！

source: The only computers I've seen in the place are in the office section of The Home, behind the staff only doors.
zh: 这个地方我所知道的仅有的一些电脑在“家园”的办公区，仅限工作人员通行。zhe4ge5 di4fang1 wo3 suo3 zhi1dao4 de5 jin3 you3 de5 yi1xie1 dian4nao3 zai4 “jia1yuan2” de5 ban4 gong1 qu1，jin3 xian4 gong1zuo4ren2yuan2 tong1xing2。

source: The only trail I see is the one that you have left in your own wake.
zh: 我唯一找到的足迹就是你自己留下的。wo3 wei2yi1 zhao3dao4 de5 zu2ji4 jiu4shi4 ni3 zi4ji3 liu2xia4 de5。

source: The open panel is a rat's nest of cables and half disassembled hardware. Some of it is loose.
zh: 打开的面板里是一堆杂乱的电线以及一些散开的硬件。有些已经极不牢固了。da3kai1 de5 mian4ban3 li3 shi4 yi1dui1 za2luan4 de5 dian4xian4 yi3ji2 yi1xie1 san4kai1 de5 ying4jian4。you3xie1 yi3jing1 ji2 bu4 lao2gu4 le5。

source: The owner's identity.
zh: 它主人的身份。ta1 zhu3ren2 de5 shen1fen4。

source: The painting is of a small lighthouse in intense storm at night perched on a rocky outcropping. Its light stabs out into the darkness. The plaque reads "Vigilance".
zh: 画上画了一个盖在礁岩上小灯塔在暴风雨中的景象。灯塔的光刺穿了黑暗。画匾上写着 "警惕". hua4 shang3 hua4 le5 一 ge4 gai4 zai4 jiao1 yan2 shang3 xiao3 deng1ta3 zai4 bao4feng1yu3 zhong1 de5 jing3xiang4。deng1ta3 de5 guang1 ci4chuan1 le5 hei1an4。hua4 bian3 shang3 xie3 zhao1 "jing3ti4".

source: The pallet has several boxes of blank Universal Brotherhood ID cards.
zh: 这托盘上有好几箱空白的统世兄弟会ID卡。zhe4 tuo1pan2 shang3 you3 hao3 ji1 xiang1 kong4bai2 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 ID ka3。

source: The panel appears to be connected to the elevator nearby. It sports a numeric key-pad and an intercom button.
zh: 面板看起来是和电梯相连。上面有数字键盘和对讲按钮。mian4ban3 kan4qi3lai5 shi4 he2 dian4ti1 xiang1lian2。shang4mian4 you3 shu3 zi4 jian4 pan2 he2 dui4 jiang3 an4niu3。

source: The panel beeps disapprovingly.
zh: 面板发出否定的蜂鸣声。mian4ban3 fa1chu1 fou3ding4 de5 feng1 ming2 sheng1。

source: The panel has a message which reads, "DO NOT OPEN exterior door without express permission of a Brotherhood Mother or Father."
zh: 面板上写着东西， "在未经兄弟会的圣父或圣母的批准下不得开启外门。"mian4ban3 shang3 xie3 zhao1 dong1xi1， "zai4 wei4jing1 Xiong1di4hui4 de5 Sheng4Fu4 huo4 Sheng4mu3 de5 pi1zhun3 xia4 bu4de2 kai1qi3 wai4 men2。"

source: The paper has a hand-written poem on it, and a diary entry.
zh: 纸上有一首手写的诗，以及一篇日记。zhi3 shang3 you3 一 shou3 shou3xie3 de5 Shi1，yi3ji2 一 pian1 ri4ji4。

source: The patient information for Josiah C. Dawson is open on the cyberterminal.
zh: 约西亚C道森的病患信息显示在网络终端上。yue1 Xi1Ya4 C dao4 sen1 de5 bing4huan4 xin4xi1 xian3shi4 zai4 Wang3luo4 zhong1duan1 shang3。

source: The person responsible? No. The killer? Yes.
zh: 没有找到所谓的“负责的人”。但是找到了凶手。mei2you3 zhao3dao4 suo3wei4 de5 “fu4ze2 de5 ren2”。dan4shi4 zhao3dao4 le5 xiong1shou3。

source: The phone before you has a simple numerical keypad. You can use it to call Sam's law firm and cash in on the Dead Man's Switch.
zh: 你面前的这个电话上排布着简单的数字键盘。你可以用它打电话给山姆的公司并获取你的报酬。 ni3 mian4qian2 de5 zhe4ge5 dian4hua4 shang3 pai2 bu4 zhao1 jian3dan1 de5 shu3 zi4 jian4 pan2。ni3 ke3yi3 yong4 ta1 da3dian4hua4 gei3 Shan1mu3 de5 gong1si1 bing4 huo4qu3 ni3de5 bao4chou5。

source: The piano is a little out of tune, check it out.
zh: 这架钢琴有些走音了，调一下吧。zhe4 jia4 gang1qin2 you3xie1 zou3yin1 le5，diao4 yi1xia4 ba1。

source: The piano looks like it’s been here since the Union was built, but doesn’t look like anyone has played it in earnest for almost as long.
zh: 这架钢琴看起来自从联合会建立以来就在这儿了，但看起来同样自那开始就没几个人弹过它。 zhe4 jia4 gang1qin2 kan4qi3lai5 zi4cong2 lian2he2hui4 jian4li4 yi3lai2 jiu4 zai4 zhe4r5 le5，dan4 kan4qi3lai5 tong2yang4 zi4 na3 kai1shi3 jiu4 mei2 ji3ge5 ren2 dan4guo4 ta1。

source: The piano seems normal until you notice that it is very rigid. Upon further investigation it's because the piano is bolted to the wall. A close look at the floor reveals skid marks, indicating that the piano slides to the left.
zh: 这钢琴看起来很正常，直到你注意到它完全是一种“僵直”的状态。仔细的调查后你发现这是因为钢琴被钉在了墙上。仔细观察后发现地砖上有着滑动的痕迹，证明钢琴经常被滑到左边。 zhe4 gang1qin2 kan4qi3lai5 hen3 zheng4chang2，zhi2dao4 ni3 zhu4yi4 dao4 ta1 wan2quan2 shi4 yi1zhong3 “jiang1zhi2” de5 zhuang4tai4。zi3xi4 de5 diao4cha2 hou4 ni3 fa1xian4zhe4 shi4 yin1 wei2 gang1qin2 bei4 ding1 zai4 le5 qiang2 shang3。zai3 xi4 guan1 Cha2 hou4 fa1xian4 di4zhuan1 shang3 you3zhe5 hua2dong4 de5 hen2ji4，zheng4ming2 gang1qin2 jing1chang2 bei4hua2 dao4 zuo3bian5。

source: The picture is of a blond boy and girl, both about age 14, sitting on a dock on the edge of a lake. They appear to be twins. The boy has his arm tight around the girl's shoulders and is mugging for the camera. The girl is planting a kiss on his cheek while making rabbit ears behind his head with her fingers.
zh: 这张照片上拍了一对金发的男女孩，都大概14岁左右，他们坐在湖边的码头上。看起来他们应该是双胞胎。 男孩把胳膊挽在女孩肩膀上对镜头做着鬼脸，女孩则亲着他的脸颊，手在男孩的头后面比兔耳。 zhe4 zhang1 zhao4pian4 shang3 pai1 le5 yi1dui4 jin1fa4 de5 nan2 nu:3hai2，dou1 da4gai4 1 4 sui4 zuo3you4，ta1men5 zuo4 zai4 hu2bian1 de5 ma3tou2 shang3。kan4qi3lai5ta1men5 ying1gai1 shi4 shuang1bao1tai1。 nan2hai2 ba3 ge1bo5 wan3 zai4 nu:3hai2 jian1bang3 shang3 dui4 jing4tou2 zuo4 zhao1 gui3lian3，nu:3hai2 ze2 qin1 zhao1 ta1 de5 lian3jia2，shou3 zai4 nan2hai2 de5 tou2 hou4mian4Bi3 tu4 er3。

source: The picture shows a young girl with caramel skin and dark brown hair. She has a snake wrapped around her arm, yet she is smiling. The back of the photograph has "Shadow" scrawled on it.
zh: 照片里是一个拥有焦糖色皮肤，暗棕色头发的年轻女孩。一条蛇缠在她的手臂上，然而她依然微笑着。在照片的背后有模糊的字写着 "暗影"。 zhao4pian4 li3 shi4 一 ge4 yong1you3 jiao1 tang2 se4 pi2fu1，an4 zong1se4 tou2fa5 de5 nian2qing1 nu:3hai2。一 tiao2 she2 chan2 zai4 ta1 de5 shou3bi4 shang3，ran2er2ta1 yi1ran2 wei1xiao4 zhao1。zai4 zhao4pian4 de5 bei4hou4 you3 mo2hu5 de5 zi4 xie3 zhao1 "an4ying3"。

source: The place should be lightly guarded - probably rent-a-cops. Get in, grab Saada, and get out. In exchange, I'm authorized to remit 9,000 nuyen in payment. {{GM}}He fixes you with a hard stare.{{/GM}} I am not, however, authorized to negotiate.
zh: 那个地方的防卫会很松疏，可能就是一些雇佣守卫。潜入，找到萨达，把他弄出来。作为交换，我被授权可以给你9000元的酬金。 {{GM}}他用一个认真的眼神凝视你。{{/GM}} 但是我没有被授权跟你谈价。 na4ge5 di4fang1 de5 fang2wei4 hui4 hen3 song1 shu1，ke3neng2 jiu4shi4 yi1xie1 gu4yong1 shou3wei4。qian2ru4，zhao3dao4 sa4 da2，ba3 ta1 long4 chu1 lai2。zuo1wei2 jiao1huan4，wo3 bei4 shou4quan2 ke3yi3 gei3 ni3 9 0 0 0 yuan2 de5 chou2jin1。 {{GM}} ta1 yong4 一 ge4 ren4zhen1 de5 yan3shen2 ning2shi4 ni3。{{/GM}} dan4shi4 wo3 mei2you3 bei4 shou4quan2 gen1 ni3 tan2jia4。

source: The plastic ID card melts in the solvent enough to be recognizable as a UB card but hide that it did not have anything printed on it.
zh: 塑料的身份证得到充分溶解，并且可被识别出是统世兄弟会的。但是那上面没有印任何其他的东西。 su4liao4 de5 shen1fen4zheng4 de2dao4 chong1fen4 rong2jie3，bing4qie3 ke3 bei4 shi2bie2 chu1 shi4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5。dan4shi4 na3 shang4mian4 mei2you3 yin4 ren4he2qi2ta1 de5 dong1xi1。

source: The power of The Insect Queen flows into her minions.
zh: 昆虫女王的力量流入了她的从者体内。kun1chong2 nu:3wang2 de5 li4liang5 liu2ru4 le5 ta1 de5 cong2zhe3 ti3nei4。

source: The puppet stares blankly at you.
zh: 傀儡茫然地盯着你。kui3lei3 mang2ran2 de5 ding1 zhao1 ni3。

source: The replacement looks up to the task.
zh: 看起来你另安上去的胳膊用起来还算利索。kan4qi3lai5 ni3 ling4 an1 shang4qu4 de5 ge1bo5 yong4 qi3lai5 hai2 suan4 li4suo5。

source: The researcher's work cyberterminal has been left on, presumably by the Lone Star investigators.
zh: 研究员的网络终端被扔在一边开着，估计是被Lone Star的调查员打开的。yan2jiu1yuan2 de5 Wang3luo4 zhong1duan1 bei4 reng1 zai4 yi1bian1 kai1 zhao1，gu1ji4 shi4 bei4 Lone Star de5 diao4cha2yuan2 da3kai1 de5。

source: The ride back to the Seamstresses Union is quiet compared to the pandemonium left behind at Mercy Mental Hospital. Lone Star squad cars pass you on the road, sirens blaring, no doubt in response to the aftermath of your showdown with the late Dr. Henry Holmes. The Emerald City Ripper. The man who violently repossessed the internal organs of Sam and Jessica’s mother, Melinda Watts. And although the killer is dead and his grip on the city is broken, it’s clear he wasn’t working alone. There are loose ends aching to be tied. The taxi turns onto Redmond Way, cruising past now familiar landmarks until the Seamstresses Union, in all its decadent, seedy glory, materializes between swipes of the its overworked windshield wipers. Time to evaluate your next move.
zh: 和在慈善精神医院的混乱嘈杂相比，就连回到女工联合会的过程都显得安静无声。Lone Star的警车在路上跑来跑去，警笛长鸣，考虑到你之前和亨利福尔摩斯医生的对决，这也是可以理解的。翡翠城开膛手。这就是那个残暴的挖出了山姆和杰希卡的母亲，梅琳达华兹，的凶手。虽然他已经伏诛，无法再荼毒这个城市，但明显这事情不是他单人能做出来的。在这事情上还有一些未了之事。 出租车穿行在让人熟悉的地标建筑与女工联合会之间，窗外的景象滑过许多事物；颓废的街景，破败的荣耀，一切的一切都在车上装着的老化雨刷的一刷一刷间呈现。 是时候计划你下一步的行动了。 he2 zai4 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan de5 hun4luan4 cao2za2 xiang1bi3，jiu4 lian2 hui2dao4 nu:3gong1 lian2he2hui4 de5 guo4cheng2 dou1 xian3de5 an1 jing4 wu2 sheng1。L o n e S t a r de5 jing3che1 zai4 lu4shang5 pao3lai2pao3qu4，jing3di2 chang2 ming2，kao3lu:4 dao4 ni3 zhi1qian2 he2 heng1 li4 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 de5 dui4jue2，zhe4ye3 shi4 ke3yi3 li3jie3 de5。fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3。zhe4 jiu4shi4 na4ge5 can2bao4 de5 wa1 chu1 le5 Shan1mu3 he2 Jie2xi1ka3 de5 mu3qin1，mei2 lin2da2 Hua2zi1，de5 xiong1shou3。sui1ran2 ta1 yi3jing1 fu2zhu1，wu2fa3 zai4 tu2du2 zhe4ge5 cheng2shi4，dan4 ming2xian3 zhe4 shi4qing5 bu2shi5 ta1 dan1ren2 neng2zuo4 chu1lai2 de5。zai4 zhe4 shi4qing5 shang3 hai2you3 yi1xie1 wei4liao3 zhi1 shi4。 chu1zu1che1 chuan1xing2 zai4 rang4 ren2 shu2xi1 de5 di4biao1 jian4zhu4 yu2 nu:3gong1 lian2he2hui4 zhi1jian1，chuang1 wai4 de5 jing3xiang4 hua2 guo4 xu3duo1 shi4wu4 ； tui2fei4de5 jie1jing3，po4bai4 de5 rong2yao4，yi1qie4 de5 一 qie1 dou1 zai4 che1 shang3 zhuang1 zhao1 de5 lao3hua4 yu3shua1 de5 一 shua1 一 shua1 jian1 cheng2xian4。 shi4 shi2hou5 ji4hua4 ni3 xia4 一 bu4 de5 xing2dong4 le5。

source: The room beyond the bars is a stinking jumble of burned flesh and dog flop.
zh: 酒吧之上的房间是臭烘烘的混乱烤肉和狗发出的声音。jiu3ba1 zhi1shang4 de5 fang2jian1 shi4 chou4hong1hong1 de5 hun4luan4 kao3rou4 he2 gou3 fa1chu1 de5 sheng1yin1。

source: The room beyond the bars is a stinking jumble of burned flesh and dog flop. An enormous hellhound, its fur streaked with whip marks, growls low.
zh: 酒吧之上的房间是臭烘烘的混乱烤肉和狗发出的声音。一个巨大的地狱猎犬，皮毛上留下了鞭子的痕迹，正在低声吼着。 jiu3ba1 zhi1shang4 de5 fang2jian1 shi4 chou4hong1hong1 de5 hun4luan4 kao3rou4 he2 gou3 fa1chu1 de5 sheng1yin1。一 ge4 ju4da4 de5 di4yu4 lie4quan3，pi2mao2 shang3 liu2xia4 le5 bian1zi5 de5 hen2ji4，zheng4zai4 di1sheng1 hou3 zhao1。

source: The room falls silent as they all consider the scenario, faces grim. Telestrian breaks the silence.
zh: 他们思考严峻的形势时房间里陷入了沉默。 崔斯坦打破了这片寂静。 ta1men5 si1kao3 yan2jun4 de5 xing2shi4 shi2 fang2jian1 li3 xian4ru4 le5 chen2mo4。 cui1 Si1 tan3 da3po4 le5 zhe4 pian1 ji4jing4。

source: The run isn't over until we're out of the building with Aegis.
zh: 在带着Aegis逃出这栋建筑前行动就还没结束。zai4 dai4 zhao1 Aegis tao2 chu1 zhe4 dong4 jian4zhu4 qian2 xing2dong4 jiu4 hai2 mei2 jie2shu4。

source: The safe beeps cheerfully in response and the door comes open.
zh: 保险箱发出了响声后自动打开了。bao3xian3xiang1 fa1chu1 le5 xiang3sheng1 hou4 zi4dong4 da3kai1 le5。

source: The second we knew to be a troll. Ribbons of his essence had been flayed from him, leaving cold machinery behind. His aura was the aura of one simple and confused. Between elf and troll lay the remains of the man whose sister now chants to us for justice.
zh: 第二个生灵我们知道是个巨魔，他那被撕成了碎片的精华正在从他体内消散，只剩下冰冷的机器还在他身上。 他的光环是那种单纯而愚笨的光环。 那个精灵和巨魔中间的是那个男人的尸体，那个自己的妹妹现在正在找人为他复仇的人的尸体。 di4 er4 ge4 sheng1ling2 wo3men5 zhi1dao4 shi4 ge4 ju4 mo2，ta1 na3 bei4 si1 cheng2 le5 sui4pian4 de5 jing1hua2 zheng4zai4 cong2 ta1 ti3nei4 xiao1san4，zhi3 sheng4xia4 bing1leng3 de5 ji1qi4 hai2 zai4 ta1 shen1shang5。 ta1 de5 guang1huan2 shi4 na4zhong3 dan1chun2 er2 yu2ben4 de5 guang1huan2。 na4ge5 jing1ling2 he2 ju4 mo2 zhong1jian1 de5 shi4 na4ge5 nan2ren2 de5 shi1ti3，na4ge5 zi4ji3 de5 mei4mei5 xian4zai4 zheng4zai4 zhao3 ren2wei2 ta1 fu4chou2 de5 ren2de5 shi1ti3。

source: The secret door conceals a passage way deeper into the Universal Brotherhood complex. Once you go in there is no turning back and no way to collect your team later.
zh: 暗门后是一条能够深入到统世兄弟会的道路。一旦进入就再也没有回头路了，也无法和队伍重组。 an4 men2 hou4 shi4 一 tiao2 neng2gou4 shen1ru4 dao4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 dao4lu4。yi1dan4 jin4ru4 jiu4 zai4ye3 mei2you3 hui2 tou2 lu4 le5，ye3 wu2fa3 he2dui4wu3 chong2zu3。

source: The shadows? I'm sure I don't know what you're talking about.
zh: 黑暗？我搞不懂你在说什么。hei1an4？ wo3 gao3bu5dong3 ni3 zai4 shuo1 shen2me5。

source: The shipping pallet has six boxes with chloroform bottles in them. Chloroform could be used to knock someone out, if you get them alone.
zh: 在运输架上有满满6箱的氯仿。氯仿如果单独使用，可以使人昏倒。zai4 yun4shu1 jia4 shang3 you3 man3man3 6 xiang1 de5 lu:4fang3。lu:4fang3 ru2guo3 dan1du2 shi3yong4，ke3yi3 shi3 ren2 hun1dao3。

source: The silence on the other end of the intercom speaks volumes.
zh: 对讲机那边的沉寂意味深长。dui4jiang3ji1 na4bian5 de5 chen2ji4 yi4wei4shen1chang2。

source: The sixth world was due to start in 2012, I thought, "what if magic ebbed and flowed from the world every 5,200 and the world changed when it did. Like a moth becoming a butterfly when the environment is right?" Alright that’s enough for one beer. Come back later for more useless trivia.
zh: 我认为第六世界将于2012年诞生。"如果世界每次5200年一周期的改变，魔法都经历盛衰将会如何。看起来就像一只飞蛾在满足一定条件后就会蜕变成蝴蝶一样？" 行了我们聊得够久了。如果还想听这些有的没的，迟些时候再来吧。 wo3 ren4wei2 di4 liu4 shi4jie4 jiang1 yu2 2 0 1 2 nian2 dan4sheng1。"ru2guo3 shi4jie4 mei3ci4 5 2 0 0 nian2 yi1 zhou1qi1 de5 gai3bian4，mo2fa3 dou1 jing1li4 cheng2cui1 jiang1 hui4 ru2he2。kan4qi3lai5 jiu4 xiang4 一 zhi3 fei1e2 zai4 man3zu2 yi1ding4 tiao2jian4 hou4 jiu4 hui4 tui4bian4 cheng2 hu2die2 yi1yang4？" hang2 le5 wo3men5 liao2 de2 gou4 jiu3 le5。ru2guo3 hai2 xiang3 yin3 zhe4xie1 you3 de5 mei2 de5，chi2 xie1 shi2hou5 zai4 lai2 ba1。
